그, 삼합회 애들이
가만히 있지 않았을 텐데
어떻게 개입한 거냐?
공급책을 통해
순도 높은 물량을
안정적으로 지급하는 조건을 걸었습니다
타격률이 낮고
중간 유통 단계 없이
바로 배분할 수 있게끔요
대량 확보는 가능하고?
지난주에만 20kg 풀렸고
한 달 안에
50kg 정도 또 올 겁니다
이제서야 마진이 꽤 나오겠구먼
예
자
고생했다
감사합니다
감사합니다, 회장님
그, 싱가포르 사업 준비는
잘되어 가고 있느냐
예, 회장님께서 힘써 주신 덕에
곧 계약이 체결될 것 같습니다
석구야
너
이 밥 한 숟갈이 내 상에 오르기까지
얼마나 많은 사람이 움직였을지
생각해 본 적 있느냐?
쌀 수확부터
판매, 유통
그리고 밥 짓는 인력까지
참 많은 이들의 손을 거쳐서
내 밥상 위에 올라오지
근데 말이다
결국
그들이 아무리 고생을 했어도
내가 이 숟가락 하나 까딱하지 않으면
의미가 없는 거란다
봐라
너도 내가 숟가락을 들지 않으니
밥 한술 못 뜨고 있지 않느냐
그게 바로 권력이다
네 부모님이
평생 우리 집안의 하수인
노릇 한 거 보면 모르겠느냐
하늘을 올려다보는 건 자유지만
그게 네 발밑까지
바꿔 놓지는 못할 거다
애초에
서로 나고 자란 세계가 다르니 말이다
예
좆같은 영감탱이가
아직도 내가 자기네 집 얹혀사는
개새끼인 줄 아나
내 발밑에서
내 바짓가랑이 붙잡고
무릎 꿇는 새끼가 누가 될지
어디 한번 두고 보자고
어?
이거
먼 길 오느라 고생 많으셨어
반가워요, 마석구입니다
아이, 그렇게
찾아 헤매는 엄마
지금도 네 주위에 있으니까
잘 찾아보라고
개새끼
위창옥 씨?
아
고맙슴다
혹시 우리
구면인가?
어디서 본 것 같은데
알아, 이 얼굴
솔직히 말해요, 나 본 적 있죠?
아이 봤다 하믄
더 이상하지 않슴까
이 좁은 바닥서
서로 옷깃 한 번
스친 적 없다는 거이
말이 아이 됩니다
하물며 뿌리가 같은데
그렇네
박계순 밑에 있었으면
언젠가 스치긴 했겠다, 그렇죠?
우선 들어와서 얘기하시죠
안녕하세요
언제나 내 곁에 있는
구인 구직 채용 매니저 김미양입니다
아유
그러셨구나, 우리 고객님
제가 엄마 같은 마음으로
고객님께
상품 하나 보내 드리려고 하는데
시간 괜찮으시겠어요?
뉴스에서 그러데?
앞으로 음성 분석 기술로
우리를 잡을 거라고
그래서 내가 생각을 좀 해 봤거든
한 사람 목소리로 위장해 버리면
끝나는 일이라는 거
그래서
겸사겸사 좀 빌렸어, 너희 엄마
안녕하세요
언제나 내 곁에 있는
구인 구직 매니저 김미양입니다
아, 그러셨구나, 우리 고객님
좋은 상품 있어서
하나 추천 드리겠습니다
너도 한패지
이 망할 년아!
김미양 미친년이
내 아들을 범죄자로 만들었다고!
엄마!
어떡해
그전에
우리 위창옥 씨에 대해
뒷조사를 좀 해 봤어요
그런데 이런 거야
뭐 얼마든 위조 가능하니
뭐 믿을 수가 있어야지
이딴 종이 쪼가리로는
날 설득할 수가 없네요
거두절미하고 묻겠습니다
박계순 사람이
여기는 왜 기어들어 왔어요?
고년은 먹을 걸 나누려 합니다
내 만약 동미와 무인도에 떨어졌슴다
며칠 배를 굶주리는데
어느 깔에 눈 앞에 도투가 보이므
마 상장께서는 어쩌실 겜까?
어쩌면 좋겠는데요?
그때는 동미를 죽여야 하는 겜다
그래야 도투를 독식하지비
박계순이는 고거를 모르더라 말임다
나눠 먹기 바쁘지
결국 사장님한테 다 애끼우지 않았슴까
목숨까지도
그래서 자기를 키워 준 조직을
배신해 가며 여기로 왔다?
그것도 십몇 년 만에 갑자기?
그럼 나도
언제든 뒤통수 맞을 수 있겠네?
마 사장님은
내 동미가 아니라 도투임다
- 이유는?
- 동미를 죽인 자는
사람들한테 손가락질 받고
끝내면 되는 겜다
하나
기껏 값 올린 도투의 배를
쉬이 가르는 주인은
어디에도 없지비
이 욕심이라는 거이
부릴수록 크기도 커지더라 말임다
그러므 내 실력도 있겠다
어디 그 도투를 한번 제대로
키워 봐야지 않겠슴까?
몸집이 클수록
얻어 가는 만족도 클 테니
그 말은
날 뒤룩뒤룩 살찌워서
제일 비쌀 때 팔아먹겠다는 소리네?
이야
미래의 상품성을 위해
당장의 시욕을 참는다
정말이지 마음에 쏙 드네요
근데
어째 이럼까?
내가 뭘 좋아하는지
공부는 잘 해 오셨다만
나 의심 많다고 했죠?
종이 쪼가리도 믿지 못하는데
그런 번지르르한 말에는
더 안 넘어가요
솔직히 말해
누가 보낸 거야, 당신?
내 어째므 믿겠슴까?
첩자가 아니란 걸 몸소 증명해 보시죠
내 신뢰는 거기서 시작될 테니까
안쪽의 흥삼이 파라고 들어 봤슴까?
이자가 첩자임다
야
요거는 일성파
또 요거는 흥삼이 파라고
동북 3성에서
제일 잘나가는 조직이 있거든요
거기 거고
궁금하구나
끝에 가 기어이 목이 잘리는 게
아비일지 그 아이일지
선택은 네 몫이다
기다리고 있으마
지금 누구 때문에
열심히 삽질 중인데
생각할 여유까지 있으시고
죄송해요, 계장님
이승태도 대충 수사 마무리 짓는 대로
검찰에 송치할 테니까
그렇게 알고나 있어
저, 계장님
혹시 이승태 쪽에서
일성파
본거지에 대해서 진술했습니까?
진짜 몰라, 그 새끼
한국에서는 선장집만 알고 있다나
아, 근데
그놈 행방도 묘연하니까
위에서는 아래 놈들 대충 잡아들여서
거기 총책 새끼
시간 벌어 줄 모양인데
아, 그렇다고 잔챙이들 잡아 봤자
뭐, 걔네들
제대로 된 벌이나 받겠어?
빵에서 썩다 나오면
공식적으로는 죗값 다 치른 거잖아
그럼 그거 벌 아니야
시간 투자해서 얻은 면죄부지
왜, 왜 이래?
역시 그런 거겠죠?
아, 하마터면
파파보이 될 뻔했네
감사합니다, 계장님
그럼 다녀올게요
야, 인마
너 어디 가?
아, 여기 있었네, 씨
이거 참
구면에 실례가 많았습니다
먼 길 오느라 시장하실 텐데
고깃덩어리 좀 뜯으시죠
어, 그 우리 해피 줘
새끼, 너 오늘
땡잡은 거야, 그렇지?
응?
특식 싱싱할 때 맛있게 많이 먹어
위창옥 씨를 곁에 두려면
내 편인지 확실히 알아야겠습니다
여러모로 쓰임새가 확실한 분이니
내가 참 마음이 조급해지더라고
여보, 나 폰 고장 나서
대리점에서 임시 폰 하나 빌렸어
문자만 가능해
응, 조심 좀 하지
이따
업무 전화 받기로 했는데
급한 대로 폰 하나 개통하려고
그래, 어쩔 수 없지, 뭐
근데 폰 개통하려면 신분증이 필요한데
내가 지갑을 두고 왔어
여보가 내 거
신분증 앞뒤랑 카드 앞뒤
사진 좀 찍어서 보내 줘
진짜
이야, 진짜 나쁜 새끼들이네
안 그렇습니까, 여러분?
아, 진짜
요즘에 이런 새끼들이 있어?
그래서 사진 찍어서 보내신 거예요?
네, 거기 은행 직원이
남편한테 전화를 했더라고요
계좌에 있던 6천만 원이
모두 이체됐는데
본인이 직접 한 게 맞냐고
여러분
피싱범은
이렇게 피해자가 보내온
신분증 사진으로
모바일 OTP를 새로 만든 거거든요
이, 이게
문제가 뭐냐면
이렇게 되면 고액의 돈을
그냥 인출해 갈 수 있다니까요?
금융사에서 내놓은
이 비대면 서비스의 허점이
여기서 드러나는 겁니다
위창옥 씨 덕에
우리가 요새 타율이 아주 좋거든요
근데 이렇게 소개가 됐으니
이제 딴 업장에서도
같이 해 먹을 거 아니야
그럼 우리는 우리대로
새로운 방법을 고민해 봐야죠
그렇죠?
우리가
이번에 모토를 새로 바꿨어요
한 놈한테서 더 많이 거두어들이자
뭐, 다다익선, 박리다매 같은 거는
저 콜센터 애들한테나 해당되는 거고
스카우트돼서 오셨으면
그에 걸맞은 능력을 보여 주셔야지
열심히 하겠슴다
좋네
도투 새끼 한번 맛깔나게 키워 봅시다
응?
우리 수법의 기본은
기술보다는 정보력입니다
평소 많이들 활용하는 DB임다
그라므
이저 우리는 시선을
달리 바꿔야지 않겠슴까?
이게 우리가 활용할 DB임다
좋아하는 것
좋아하는 음식
취미
특기
목소리 톤
말투
김 사장이
연락 두절 됐습니다
그래?
언제부터?
불법 도박장이 까발려지기 전이니까
족히 일주일은 넘었습니다
깜찍한 새끼, 내 뒤에서 돈을 훔쳐?
근데 좀 이상하지 않습니까?
뭐가?
왜 하필
김 사장 통해서 들어온 걸까요?
그럴 수도 있지
저 여자가
콜센터로 들어온 날
한국 전달책은 체포됐고
공교롭게도 김 사장 또한 잠적했습니다
현재 공개 수배 중이고요
뭔가 냄새가 나지 않습니까?
공신력 있는 걸로
위창옥에 대해서 다시 알아봐
빠짐없이
네
인터넷 많이 했으므
이런 거를 파악하는 거이
누워 떡 먹기 아이겠슴까
그라므
여기에 딥보이스로...
딥보이스는
우리가 기존에 쓰는 수법이라는 걸
모르지는 않을 테고
아임다
내 안즉 하려는 말이 다...
우리 팀장한테 듣자 하니
타깃의 허점을
기가 막히게 찾으신다던데
한 가지만 물어봅시다
내 허점을 뭘 것 같아요?
박계순 밑에 있었다면
배워둔 게 하나쯤 있을 거 아니야
혹 던지는 핸드폰이나 태블릿
있슴까?
휴대폰 좀
이래 같은 계정에
로그인한 기계를
각각 중국과 한국에 두며는
중국서 전화를 걸어도
한국 번호로 뜸다
이제 변작기는
경찰의 추적이 쉬워졌으니
한물간 수랄까
한물갔다?
이미 태국서
암암리에 퍼져 있던 수임다
남보다 앞서지 못하면
뒤처지진 말아야 하는 거 아이겠슴까?
야, 잠깐 쉬었다 합시다
부고장 하나 만들어다
여기에 뿌려 주시오
여기 부촌 아파트 아니야?
이걸 어떻게...
한두 번 해 본 솜씨가
아니네요?
불 말씀임까?
아이므
업무 말씀임까?
속셈이 뭐예요?
말해 봐요
원하는 게 뭔지, 나한테
내 여기서 한자리 차지하고 싶슴다
그래, 그 눈빛
처음부터 예사롭지 않더라고
근데 난 그게 참 마음에 든단 말이야
그런 거래가 성립하려면
우선 수익률로 증명해 보시죠
이렇게 대놓고 구걸하기보다는
내가 먼저 창옥 씨를
찾게 만들어 달란 말입니다
그게 더 간지 나잖아?
성과로 보이는 거는
너무 당연한 일 아이겠슴까?
나이스 타이밍
소민 씨
결국 중국 도착했구나
짱 멋져
그래
어디 한번 해 보자고
접속과 동시에
좀비 폰으로 감염시켰습니다
어?
아, 근데 제가 맡은 폰 명의자는
마땅한 개인정보가 없는데요?
아무래도 세컨드 폰인 모양인데요?
저는
안에 다 아이돌 사진밖에 없어요
내 뭐랬소? 그럴 때는
어떻게든 구멍수를 만드는 게
전문가 아이겠소?
내 이 자에
거짓말을 함 해보오?
우리가 이저 하려는 일은
고객 만족 서비스요
고객의 니즈를 알고
데깍 충족시켜 주는 게지
중요한 거는
연결 고리가 자연스러워야 하오
가장 쉬운 길은 재우는 거이오
꿈을 꾸는 겐지 현실인지 모르도록
그라므 서비스 제공에 대한 대가는
알아서 내게 되어 있수꾸마
여보세요?
안녕하세요, 이기명 님
하울 커피 이벤트 담당자 조하영입니다
로잔나 팬 미팅에 응모해 주셨는데
안타깝게 낙첨되셨잖아요
네, 뭐, 그런데요?
이번에
워낙 경쟁률이 치열했다 보니
낙첨된 팬분들을 대상으로
1분 정도 짤막하게
로잔나 씨와 통화할 수 있는
깜짝이벤트를 기획하게 됐어요
그래요?
이기명 씨
로잔나와 함께하는
1분 통화 이벤트에 당첨되셨습니다
예!
와, 와
그럼 지금부터
1분 통화 시간 드릴 테니
좋은 추억 만드세요
안녕하세요, 이기명 님
너무 반가워요
아, 로잔나 님이다
안녕하세요
제 팬 된 지는
얼마나 되셨어요?
음, 오늘로 2,571일 됐습니다
정말?
뭐야
데뷔 때부터 팬이잖아?
으응
몰라, 몰라, 감동
1집 콘서트 때
저 맨 앞줄에 앉아 있었거든요?
하, 그, 로잔나 님께서
그, 토끼, 토끼 머리띠 한
남자 가리키셨잖아요
그, 그, 그게 저예요, 저
어머, 세상에
기억나요, 그때
5집 앨범 빨리 좀 내 주세요
진짜 목 빠지게 기다리고 있습니다
맞다
5집 앨범은...
안타깝게 1분 통화 시간은
여기서 끝이네요, 이기명 씨
아, 여보, 여보세요
아, 로잔나 님 말
아직 안 끝났잖아요!
앞으로도 하울 커피
많은 관심과 사랑 부탁드릴게요
응모해 주셔서 감사합니다
좋은 하루 보내세요
아, 여, 여, 여보
여보세요, 여보...
아이고야
연기 잘하시네, 뭐
여기서 생을 마감하고 싶지 않으면, 어?
그 웃음 넣어 두는 게
나을 것 같은데
그, 뭘 또
살인 예고까지 하고 그러시나
정의로우신 경찰 나리께서
여보세요?
이기명 씨 되시죠?
어, 저 로잔나 매니저인데요
지금부터 제가 하는 말
어디 유출하고 그러시면 안 돼요
잘못됐다가 법적으로 소송 걸리면
서로 힘들어지니까요
그, 로잔나가
이기명 씨랑 따로 연락하며
지내고 싶다 해서요
네?
로잔나 님이 저, 저랑요?
왜, 왜요?
일단 그, 로잔나 님 좀 바꿔 주세요
아, 근데 지금은 좀...
아, 사실 로잔나가
당장 전화받을 기분이 아니라
잠시만요
로잔나
기명 씨랑 지금 좀 통화해 볼래?
하, 싫어!
아이, 뭐
무슨 일이에요?
그게
방금 5집 앨범이
엎어졌다고 연락이 와서요
아, 말하지 말라니까?
아니, 그
그게 무슨 말이에요?
앨범 제작하면서
돈을 무리하게 끌어 쓴 탓에
좀 문제가 생겼어요
아
마케팅 일정이니 뭐니
다 픽스된 상황에 이제 와서...
내가
얼마나 기다렸던 복귀인데
이제 팬들 얼굴 어떻게 보냐고!
제가 혹시
그, 팬으로서
도울 만한 일이 없을까요?
아니, 그래도
이런 식으로
팬한테 도움받기가 좀...
로잔나 님 좀 바꿔 주세요
제가, 제가 얘기해 볼게요
기명 씨
그게 대체 무슨 말이에요?
그, 제가
제가 작게 스타트업을 운영 중이거든요
최근에 투자받은 것도 있고
이리저리 보유 중인 현금도 있고요
내 가수 일인데 내가 도와야죠
기명 씨
고마워요
이 은혜를 어떻게 갚죠?
한 가지만 부탁할게요
콘서트 막공 때
로잔나 님이 그, 우리한테
해 줬던 말 기억하죠?
그거 한 번만 해 주세요
그거 한 가지면 충분합니다
어떤 말?
아이
우리 생각하면서
늘 해 주는 말 있잖아요
트레이드 마크
아...
그거 말이죠?
설마
까먹은 거예요?
그럴 리가 없을 텐데
진짜 로잔나 님 맞아요?
맞아요
저 로잔나 맞아요
진짜 맞거든요?
진짜 맞아요?
하, 참
야, 어떻게 돼 가고 있어?
현재 알 만한 사람들한테
접근 중인데
이상하게 아직까지는
위창옥에 대해 아는 사람이
전혀 없습니다
그래?
씁, 그럼...
나한테 왜 이래!
아니
지금 뭐 하시는 거예요!
지금...
야, 야 놔둬 봐
니 이 쌔쓰개 같은 년이랑
무슨 사이니?
누구세요?
나 이 쌍년 잡으러 온 년인데
니 뭐이야?
저는 그냥 로잔나 님 팬인데요
근데 무슨 일인지는 몰라도
폭력은 지...
돈 꿔가 안 갚는 게 잘못이니
돈 받으러 와 타이른 게 잘못이니?
아, 그건...
끼와 죽기 싫으므 니는 빠지라
경찰에 신고할 거예요
뭐, 경찰?
어디 함 해 봐라
이제, 저, 그만하세요
제발, 제발, 그만
아이, 누가 그렇게
여자를 무자비하게 때립니까?
뭐?
하, 대신 내주기라도 할 모양이네?
뭣도 아인 게
제가 내, 내, 내가 내 드릴게요
내가 내 드리면 되잖아요
니 지금 뭐랬니?
얼마인지는 몰라도
제가 우선 막아 주겠다고요!
그래?
어디 함 해 봐라
5억이다
5, 5, 5억이요?
기명 씨, 안 돼요!
제가
제가 드리겠습니다, 그 돈
그러니까 우리 로잔나 괴롭히지 마세요
그렇다믄 내 어쩔 수 없지
오늘 저녁 7시까지
서울역 9번 출구
22번 보관함에 넣어 놔라
혹 경찰에 신고하므...
아니요, 아니요, 아니요
절대 안 합니다, 신고
이거 우리 엄마 목숨값
필드, 방금 까만돈 수거했습니다
상황 종료
씨발, 돈이다
돈!
우와!
야, 잠깐만, 잠깐만
일, 십, 백, 천, 만
5억
야, 이거 진짜 5억 맞아?
우리 그동안
하루 최고 매출 올린 게 얼마입니까?
10억이요
그럼 한 사람한테서
최고 매출 올린 건 얼마입니까?
7천만 원?
1억 아닌가?
1억?
그렇다면 오늘 그 기록이 깨졌네요
여기 위창옥 씨가
단 한 건만으로
무려 5억의 매출을 올렸으니까요
그럼
새로운 우리 위창옥 팀장을 위해
오늘 한번 쎄빠지게 놀아 봅시다!
자, 마셔, 마셔
나이스!
야
어디 한번 말해 봐
박계순 밑에서 대체 뭘 배웠는지
내 박계순이에 뭐를 배웠는지
그리 궁금함까?
그래, 궁금하다
걔는 대체 못하는 게 뭐냐?
존나 부럽게
야, 박계순이 죽기 전에
뭐, 사람 홀리는 기술
뭐, 이런 거 가르치디?
그런 거 있으면 나도 좀 배워 보자
사람 홀리는 것뿐이겠슴까?
여기는
섬에 있던 작업장과는
참 다름다
마치
거기는 음지고
여기는 양지 같달까
마 사장께서는
밖으로 나오고픈 거 아입니까?
야, 너 똑똑하다?
그래서 내가 말이다
사업을...
내 도와 드리겠슴다
합법적인 사업가로 거듭나는 거
참, 야, 위창옥이
말 한번 진짜 골 때리네, 어?
도와?
네가?
나를?
참
박계순한테 배운 사람 홀리는 법
내 가르쳐 드리겠단 말임다
대신
한 가지 약속해 주시겠슴까?
약속?
가르치는 거
그 이상의 수익을 보장해 줬음 함다
야, 이거
골 때리네, 진짜
취하셨습니다
야, 이, 씨, 내가 취해?
그래, 내가 취했지
당신한테 말이야
어? 우리 위창옥이한테 취했다고
야, 이거 완전 비싼 건데
마셔, 창옥이 다 마셔, 다
안까이 모셔다 드리겠슴다
야, 이, 씨
사장이 권하는데 안 마셔?
나 여자라고 안 봐 줘
야, 마셔, 계속 마셔
야, 너 왜 거기 있어
인마, 춤 춰
새끼, 댄싱 머신 아니야, 댄싱 머신
놀아, 놀아, 놀아, 놀아
어?
안 되지, 안 되지
너는 쉬면 안 되지
야, 보자, 보자, 보자
우리 마스코트
안녕하세요
김미양 매니저입니다
누구랍니까?
아, 이, 있어, 이거
더럽게 재수 없는 아줌마
어째서?
내가 죽여 버렸거든
아휴
아줌마, 고생 많았어
목소리 잘 쓸게
아휴, 또 하나 가네
어
너 내가 경찰에 잡히는 것보다
쉬운 게 뭔지 알아?
어?
사람 죽여서 마스코트 만드는 거거든
짜잔
야, 보자, 보자, 보자
야
보여? 어?
야, 이거
이거 너 줄까?
이거 맨날, 그
네일 처받으러 다니던 년 건데
응?
많이 취하신 거 같슴다
야
내가 주는 건데 싫어?
아무나 안 주는 건데?
싫으면 말고
아이고
회장님께 전화 있슴다
사장님!
왜?
전화 왔슴다
아이, 씨
예, 전화받았습니다, 회장님
아, 잠시만 기다려 주십시오
야
아, 장부요?
예, 이번 달은, 그
승률이 좋아서 만족하실 겁니다
걱정하지 마십시오
열쇠가...
아, 씨
회장님
저, 잠시만 기다려 주시겠습니까?
금방 연락드리겠습니다
감사합니다
하, 씨
아이, 씨
야, 자게 둬, 자게 둬
일단 얘네
전체적으로 어떻게 해 놓고
사는지 좀 보여 줘 봐
어쭈
꼬라지 한번 가관이구먼
오
저거 짱 비싼 건데
소리 녹음되는 CCTV
회장님, 그 말씀은 지금
정킷 사업 장부를 넘기라는...
그저께 선셋 그룹
천야오칭까지 체포됐잖아
마카오는 이제 끝이야
그럼 본토 큰손들이 어디로 오겠니?
아, 그래서 제가
싱가포르 맡은 거 아닙니까
회장님께서
제가 싱가포르에서
정킷으로 크게끔 해 주신다고...
석구야
아, 예
그래서 싱가포르 계약 건
어떻게 돼 가고 있니?
LTM 에이전시 말씀이십니까?
막, 막바지입니다
자금 확보만 더 이루어지면
금방 계약 따낼 수 있습니다
믿어 주십시오, 자신 있습니다
내가 말이야
네 그 자신감 하나만 보고
여기까지 왔지
그런데 말이다
내가 이런 말을 할 땐
다 뜻과 철학이 담겨 있는 법이거든
그게 무슨 말씀이신지...
싱가포르 LTM 에이전시
우리랑 계약할 거다
아, 회장님, 잠깐만요
그게
지금 그게 무슨 말씀이십니까?
잔말 말고
장부만 넘기고 손 떼
내가 다른 사업 알아봐 줄 테니까
아, 이러시는 게 어딨습니까?
저 이 사업 하나만 보고
싱가포르에 투자한 겁니다
마카오 시장이 이렇게 될 줄 알고
미리 싱가포르에
기반 다지고 있었다고요
너
날 아직도 모르니?
박계순만치
눈치라도 있으면 좋으련만, 쯧
이, 씨발, 박계순 뒈진 지가 언젠데
아직까지 박계순, 박계순
김두식 이 씨발 새끼야!
야
여기서
실적 제일 안 좋은 새끼 데려와
내 돈 받아 처먹으면서!
돈 못 버는 새끼 잡아 와!
빨리!
이 씨발 새끼들 진짜
야
아, 너야?
어, 야
너, 씨
너 이번 달 실적 얼마야?
오, 오, 오백이요
너 나한테서 받아 간 거 얼마야?
그, 그, 그, 그게...
내가 말해 줘?
기본급 700에 인센 비율 50%
너한테 나가는 숙소 값, 밥값
부대시설 이용료, 기타 등등
합치면 천이야, 이 새끼야
이게 맞아?
이게 말이 된다고 생각하냐, 어?
제가
더 열심히 하겠습니다
이번에 기필코 수익률 올리겠습니다
한 번만, 한 번만 더 믿어 주세요
야, 내가 말이야
네 그 절실함 하나만 보고
내가 여기까지 데려왔어
근데
내가 이런 말을 할 때는
다 그만한 뜻과
철학이 담긴 법이거든?
돈 받아먹는 새끼가
어?
그딴 식으로 갚아, 이 새끼야?
너 때문에
너 때문에 회사가
이 꼴인 거야, 새끼야
야, 이, 씨
그 더러운 손으로
내 다리를 잡으셨어?
야, 이 새끼 이거 안 되겠다, 치워
치우고!
손모가지 갖고 와
치워!
일 벌이기 참 좋은 때네
김 회장이 나서기 전에
우리가 먼저 선수 쳐야지
우리 마 대표가 아주 혹할 만한
매력적인 사업에 대해서 말이야
완전 땡잡았네
아, 날씨 좋다
속은 괜찮슴까?
묻지 마, 뒈질 것 같으니까
아, 씨
내가 그 새끼보다 더 잘할 수 있는데
교활한 영감탱이 새끼
마 사장님은
언녕 위로 올라가는 법을 알고 있슴다
보드게임 중에 젠가라고 압니까?
위에를 암만 잘 쌓아도
아래가 비어 있으무
끝내 무너지구 맘다
조직도 그러한 법이지요
1인자는
2인자가 받쳐 주지 않으무
어느 깔에든 무너지고 맘다
그래서?
내 도와 드린다지 않슴까
나 방금
되게 재밌는 사실 하나 알았는데
뭘 것 같아?
위창옥이라는 여자가
여기 위창옥이랑 동일 인물인가?
메이슨 더드릭이라고 암까?
내 메이슨까지는 몰라도
거 오른팔 되는 아랑 막역한 사이임다
알아보라고 한 건?
삼합회 애들이 하는 말로는
메이슨 뒤에 에릭 최가 있는 게
맞다고 합니다
쉽게 안 넘어올 줄 알았어
마석구를 빨리 한국으로 유인해야지
뭘 하든 말든 하는데
내 동의도 없이
새로운 사업을 구상 중이란 말이지
팀장님
여기서 뭐 하시는 겁니까?
너 이거 전부 다
알고 있었지?
김두식이가 이거
전부 시킨 거잖아, 전부 다
어? 또 내 거 뺏어가려고!
다섯 시간입니다, 에릭
댁에 무사히 돌아갈 수 있는 시간이요